Para implementar en futuras versiones:

- Cambio de nombre del FrontController a Kernel.
- Añadir carpetas app y bootstrap y simplificar la estructura de directorios en la raíz.
- Implementar una clase Request.
- Mapear todo lo que llega por GET, POST o COOKIE a un objeto Request.
- Implementar el dispatcher en una clase aparte.

A evaluar... tal vez no se implemente por motivos docentes y se deja para los cursos de Laravel o Symfony:

- Hacer uso de PSR4 (autoload con namespaces). Autoload de Composer.
- Incoporar middleware.
- Incorporar un sistema de seeding para la base de datos.

                